escopo 3.2.1 - 3.2.3 (#49)
ICEI-PUC-Minas-PMV-SI/pmv-si-2024-2-pe3-t1-eixo-3-conecta: docs/especificacao.md

## 3.2 Escopo do produto

### 3.2.1 Nome do produto e seus componentes principais
O Conecta possui os seguintes componentes principais:

* Módulo de Cadastro de ONGs: Permite o registro de organizações não governamentais, incluindo dados como área de atuação, localização, e tipo de atividades que necessitam de voluntários.

> * Módulo de Gerenciamento de Atividades: Permite que as ONGs publiquem oportunidades de voluntariado, e voluntários possam se inscrever em atividades específicas.

Reviewer: ```suggestion
* Módulo de Gerenciamento de Demandas: Permite que as ONGs publiquem oportunidades de voluntariado, e voluntários possam se inscrever em atividades específicas.
```

Vamos chamar de demandas só para manter o padrão do projeto

* Módulo de Cadastro de Voluntários: Permite que profissionais se registrem, informando suas habilidades, interesses e disponibilidade para atividades de voluntariado.
* Módulo de Correspondência: Responsável por conectar ONGs e voluntários com base nas necessidades das ONGs e nas habilidades dos voluntários.

### 3.2.2 Missão do produto

> Facilitar o encontro entre ONGs e profissionais que desejam atuar como voluntários, fornecendo uma plataforma de fácil utilização, que centraliza as necessidades das ONGs e as habilidades dos voluntários, promovendo o impacto social positivo por meio do voluntariado.

Reviewer 2: Leo, acho que a palavra "encontro" não cabe muito bem aqui,  talvez colocar "conexão". 
E também não são só profissionais que podem se voluntariar. 

O que você acha? 

```suggestion
A missão do Conecta é facilitar a conexão entre ONGs e voluntários de tecnologia, fornecendo uma plataforma de fácil utilização, que centraliza as necessidades das ONGs e as habilidades dos voluntários, promovendo o impacto social positivo por meio do voluntariado.
```
